❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[තේමා ගීතය]
[අඳුරු සංගීතය]
[උද්‍යානයේ කෙඳිරිලි]
(ඉල්ජින් 1) දිගු කරන්න, හුස්ම ගන්න
, හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න
[ජියොන්ග්වොන්ගේ කෙඳිරිගෑම]
කාල වෙනස, මහත්මයා.
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ සිනහව]
හේයි, හේයි, අවදි වෙන්න, අවදි වෙන්න.
නැගිටින්න මහත්මයා.
ගැඹුරු හුස්මක්, ගැඹුරු හුස්මක්, කාල ප්‍රමාදය, අවජාතකයා
[උද්‍යානයේ කෙඳිරිලි හඬ]
- (හිරිහැර කරන්නා 2) රිදෙනවද? රිදෙනවද?
- (හිරිහැර කරන්නා 3) රිදෙනවා, ඒ නිසා නවත්තන්න.
දැන් නවත්තන්න.
මම ඔයාට ගහන්නයි යන්නේ
[ජියොන්ග්වොන්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ බලහත්කාර හඬ]
(නැම්-හ්යොප්) හේයි, මෙතනට එන්න.
එළියට එන්න, එළියට එන්න.
ජියොන්ග්වොන්
[ජියොන්ග්-වොන් හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
ආහ්, මේ දවස්වල
මම ඔයාට කියන්නේ, ඩිප් එක ඒකට කිසිම බලයක් යොදවන්නේ නැහැ නේද?
[ඉල්ජින් 2 ගේ සිනහව]
(ඉල්ජින් 2) මෝඩයා
ලොකු, ඉක්මනින්
ඔයා දන්නවද ඔයා තැනින් තැනට ගියොත් මොකද වෙන්නේ කියලා, හරිද?
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ කෑගැසීම් සහ සිනහව]
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ විස්මයන්]
(හිරිහැර කරන්නා 2) මම එය මඟ හැරියා, මම එය මඟ හැරියා, මම එය මඟ හැරියා
[ජියොන්ග්-වොන්ගෙ බර හුස්ම ගැනීම]
(ඉල්ජින් 3) ජියොන්ග්-වොන්, ඔයා මගහැරියාද?
(නම්හියොප්) හේයි, ඔයා ඒක මගහැරියාද?
මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න.
මට දෙන්න.
ඔබේ අත ඉවතට ගෙන යන්න.
ඒක ගලවන්න, ඔයාගේ අත මගෙන් අයින් කරන්න, අවජාතකයා
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
- ඔයාගේ අත කැඩෙයි
- (යුන්-ගි) නම්-හ්යොප්!
කිම් නම්-හ්යොප්!
[නැගී එන සංගීතය]
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සියොමුන් උසස් පාසලේ කිම් නම්-හ්යොප් මහතා මෙහි සිටිනවාද?
අනේ මන්දා, අන්න එයා.
(නම්හියොප්) ඔයාලා මොකක්ද?
(යූන්-ගි) [ඉංග්‍රීසි] අපි
උසස් පාසල් සුපිරි වීරයෝ
[කොරියානු] ටා-ඩා
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ මැසිවිලි නඟන ශබ්දය]
ලෙගෝ
[ඉල්ජින් 2 ගේ කෙඳිරිලි]
[ඉල්ජින් 1 ගේ කෑගැසීම]
[ඉල්ජින් 2 ගේ වෙහෙසකර ශබ්දය]
[ඉල්ජින් 2 ගේ කෙඳිරිලි]
[නම්හියොප් වෙහෙසට පත් වෙමින්]
[උයිග්යොම් තදින් හුස්ම ගනිමින්]
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ කෙඳිරිලි]
[ඉල්ජින් 3 ගේ කෑගැසීම් සහ කෙඳිරිලි]
[ඉල්ජින් 2 ගේ දඬුවම]
[යූන්-ගි පෙරීම]
[ඉල්ජින් 2 කෙඳිරිගාමින්]
[ඉල්ජින් 1 ගේ කෑගැසීම]
[යූන්-ගිගේ වෙහෙසකර ශබ්දය]
[ඉල්ජින් 3 හි ශක්තිමත් කිරීමේ ශබ්දය]
[ඉල්ජින් 3 ගේ විලාපය]
හරි
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ කෙඳිරිලි]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[නම්හියොප් වෙහෙසට පත් වෙමින්]
[උයිග්යොම් තදින් හුස්ම ගනිමින්]
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
(දකුණු වීරයා) එන්න
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[දක්ෂිණ වීරයාගේ කෑගැසීම]
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[නම්හියොප්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[යුයි-ග්යොම්, නම්-හ්යොප්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
ඇයි? දැන් ඔයාට ගැහුවට පස්සේ රිදෙනවද?
[හිරිහැර කිරීමේ දඬුවම]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[ඉල්ජින් 2 ගේ හඬ]
[රසවත් සංගීතය]
[යූන්-ගිගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[ඉල්ජින් 2 ගේ වෙහෙසකර ශබ්දය]
[හිරිහැර කරන්නන්, උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිගෑම]
[උයිජියොම්ගේ කැස්ස]
ආහ්, තෝ පට්ට අවජාතකයා!
(නාම්-හ්යොප්) නැගිටින්න, අවජාතකයා
[නම්හියොප්ගේ ශක්තිමත් කිරීමේ ශබ්දය]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[පා පහරක ශබ්දය]
[ඉල්ජින් 2 ගේ වෙහෙසකර ශබ්දය]
[ඉල්ජින් 3 ගේ කෙඳිරිලි]
[යූන්-ගිගේ කෑගැසීම]
[නම්හියොප් වෙහෙසට පත් වෙමින්]
[උයිග්යෙොම් කෙඳිරිගාමින්]
[නම්හියොප්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[උයිජියොම්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
(යූන්-ගි) රිදෙනවද?
ඇතුළට ගිහින් විවේක ගන්න.
[උද්යෝගිමත් සංගීතය]
[යොන්ගිගේ සිනහව]
[පළමුවන හිරිහැර කරන්නාගේ කෑගැසීම]
[යූන්-ගිගේ කෙඳිරිගෑම]
[යූන්-ගිගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
(හිරිහැර කරන්නා 1) තෝ පොඩි අවජාතකයා
[ඉල්ජින් 1 ගේ කෙඳිරිගෑම]
[ඉල්ජින් 3 ගේ කෙඳිරිලි]
(යුයි-ග්යොම්) නිශ්චලව ඉන්න, අවජාතකයා
[අමාරුවෙන්] ආහ්, මේක හොඳයි.
[යූන්-ගිගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
(යූන්-ගි) [අවධාරණය කරමින්] අහ්, ඒක නම් පව්.
ඔයාට මාව අල්ලන්න බෑ, අවජාතකයා.
[නම්හියොප්ගේ කටහඬ වෙහෙසකරයි]
ඔබට ඔහුව අල්ලා ගත නොහැක.
[නම්හියොප්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
හා, එයාලා ඇත්තටම මාව අල්ලන්න හදනවා, ඇත්තටම, මගුලක්
[ඉල්ජින් 2 වෙහෙසට පත්වන ශබ්දය]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිගෑම]
[උයිජියොම්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[Uigyeom straing]
[Iljin 2 හුස්ම හිරවීම]
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
[නම්හියොප්ගේ
කෑගැසීම] [යුන්ගිගේ කෙඳිරිගෑම]
[උයිජියොම්ගේ සුසුම]
[ඉල්ජින් 2 ගේ කැස්ස]
(Eui-gyeom) රිදෙනවද?
විවේකයක් ගන්න.
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
[නම්හියොප්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[නම්හියොප්ගේ ශක්තිමත් කිරීමේ ශබ්දය]
(Eui-gyeom) [අවධාරණය කරමින්] දැනටමත් නවත්තන්න.
[නම්හියොප්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[නැවත නැවතත් පයින් ගසන ශබ්දය]
[නම්හියොප්ගේ කැස්ස]
(යොන්ගි) ඔහ්! රසික සේවය
[උයිජියොම්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[නම්හියොප්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
භූතවාදය
එය රසික සේවාවකි.
(යොන්ගි) හේයි, හේයි, හේයි, හේයි
. අහ්, නවත්තන්න, ඒක නම් අපරාදේ.
ඔයා ඒ ළමයාව මරන්නද යන්නේ, හරිද?
නම්හ්යෝප්-ආ
දැන් ඒක උත්සාහ කළාම කොහොමද දැනෙන්නේ?
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
හාහ්?
හේයි යාළුවා,
ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන් එයාගේ වීඩියෝ එකක් රෙකෝඩ් කරන්න, හරිද?
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
හේයි යාළුවා
[වෙවුලන හුස්ම]
මොහොතකට මෙහි එන්න, අහ්
අහ්, විනාඩියක් ඉන්න, මෙහෙ එන්න.
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
නම්හ්යෝප්-ආ
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
මම මේ මිතුරාගෙන් අවංකවම සමාව අයදිමි.
ඔයාගේ අවංකකම මට දැනෙන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාට තව එක පාරක් ගහනවා.
ඔයා කව්ද?
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
[පා පහරක ශබ්දය]
[නම්හියොප්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
සමාවෙන්න!
අත අයින් කරපන්, අත අයින් කරපන්, අවජාතකයා.
අවජාතකයා, අත අයින් කරලා සමාව ඉල්ලන්න.
[යූන්-ගි දිව තද කරනවා]
සමාවෙන්න
(යොන්ගි) හ්ම්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා, ඇත්තටම.
හේයි, මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලාගෙන
කියන්න, "මට සමාවෙන්න, කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න"!
මට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා මට හරිම කලකිරීමක් තියෙනවා, ඇත්තටම.
සමාවෙන්න
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න
(යූන්-ගි) හේයි, යාළුවා
[ජියොන්ග්-වොන්ගෙ වෙව්ලන හුස්ම]
කොහොමද ඒක, ඔයාට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවද, මේ සමාව...
ඒක අයිතියක්, යුතුකමක් නෙවෙයි.
වින්දිතයාගෙන් සමාව ඉල්ලා සිටීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය.
ඒකට අවසර නැහැ.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නෑ නේද?
ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ.
සමාව දුන්නම
තමන්ම සුව වෙනවා කියලා කියන අවජාතකයෝ
ඒ ඔක්කොම විකාර.
ඒක
නිර්මාණය කළේ සමාව දෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන අවජාතකයෝ .
ඒක නම් පට්ටම විකාරයක් නේද?
[අර්ථවත් සංගීතය]
ඔබ සැබවින්ම සුවය ලැබූ ආකාරය
ඔයාට ගහපු කොල්ලන්ටම
ඔයා හරියටම ඒ විදියටම ගහන්නයි යන්නේ .
ඒ බිය මකා දැමීමෙන් ඔබට විඳදරාගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ ඇත්තටම ඔබේම යහපත සඳහායි.
[සිනාසෙමින්] ඔයා මේ අවජාතකයෝ දන්නවා.
දැන් එයාලට ආයෙත් කවදාවත් ඔයාට හිරිහැර කරන්න බැරි වෙයි.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මගේ සහකරු රූගත කරන මේ වීඩියෝව මම
හැමතැනම පතුරුවනවා.
කොහොම හරි, මගේ යාළුවා
ඔයාට ගහපු කොල්ලන්ටම
ඔයා හරියටම ඒ විදියටම ගහන්නයි යන්නේ .
හාහ්?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, එතනම ඉන්න, හරිද?
[ජියොන්ග්වොන් ගේ කෑගැසීම]
[නම්හ්යොප් ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
හොඳයි!
එච්චරයි, වාව්!
(යොන්ගි) මගේ මිතුරා
[ආමාරු හුස්ම]
මේ අවජාතකයෝ ඔයා හිතන තරම්ම ලොකුයි.
උන් කොල්ලෙක්ට එච්චර බය නෑ.
මෙතැන් සිට, මෙතැන් සිට
ඔයා විශ්වාසයෙන් එයාලට විරුද්ධව නැගී ඉඳීවි නේද?
මේ වගේ කොල්ලන්ට බය වෙන්න එපා.
ඔයාව විශ්වාස කරන අපිව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
බය වෙන්න එපා, තවත් බය වෙන්න එපා
අවජාතකයෝ.
ආහ්, ඔයා කියන්නේ අවජාතකයෝ කියලා නේද?
සිරාවටම, අහ්
, සිරාවටම, මේ අවජාතකයෝ, යකෝ!
[උයිජියොම්ගේ ප්‍රබෝධමත් විස්මයාර්ථය]
[යුයි-ග්යොම්, යූන්-ගිගේ කටහඬ පිටවෙයි]
[රසවත් සංගීතය]
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න
ඔයා
පළවෙනි වතාවට ඇත්තටම බියර් බොන්නේ නෑ නේද?
මට?
[සිනාසෙන්න]
හේයි, ගිය සතියෙත් එහෙම නේද?
අවුරුදු 38ක රෝයල් සැලියුට් වීදුරුවක් මම බිව්වා.
[යුන්-ගිගේ විස්මයාර්ථය]
(යුයි-ග්යොම්) මගේ සීයා සමඟ
වාව්, පොහොසත් පවුල්වල ළමයි ඇත්තටම හොඳ අය.
[යුයි-ග්යොම්ගේ විස්මයාර්ථය]
(යූන්-ගි) ආ, හරි, හරි, ඒක, ඒක
ඔයා කලින් ගත්ත ෆොටෝ එක මට එවන්න.
- (යුයි-ග්යොම්) ආ, ආ
- ඒක චෝයි ජියොන්ග්-වොන්ට යවන්න.
(යූන්-ගි) මේ මිනිහට,
ඒක ලොකු දෙයක්, ඒ... මම මොනවා කියන්නද, නේද?
දේපළක්ද? ආහ්, පදක්කමක්ද?
හොඳයි, ඒක ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඔබට දුෂ්කර කාලයක් ඇති වූ විට, ඒ දෙස ආපසු හැරී බැලීමෙන්
ඔබට ශක්තියක් සහ ශක්තියක් ලැබෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
- (යුයි-ග්යොම්) ඔයා මෙහෙද?
- (යුං-ගි) ඔව්
[සිනාසෙමින්] මෝඩයා!
[උයිජියොම්ගේ සිනහව]
හේයි, කිම් නම්-හ්යොප් මේ විදියට වෙව්ලනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඒක ඇත්තටම හරිම තෘප්තිමත්, නමුත්
විකාර සහගතයි, ඇත්තටම.
[උයිජියොම්ගේ සැනසුම් සුසුම]
හරි
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මම?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
ආහ්, මට එහෙම එකක් නෑ, මම සෙල්ලම් බඩු එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
හහ්?
- (Yoon-gi) නෑ
- (Eui-gyeom) හහ්?
නෑ, මේ අවජාතකයා
[යුයි-ග්යොම්, යුන්-ගිගේ සිනහව]
හේයි, ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ රසික සේවය
හරිම හොඳයි. ඔයා ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්නවා.
හේයි, ඔයා කලින් කිව්ව කුණුහරප හොඳයි.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
- (යුයි-ග්යොම්) ඔව්
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
ඔයා හොඳින් හිටියා නේද?
හේයි, මමත් දැන් කතා කළේ.
මම
ලෝකයේ යුක්තිය ආරක්ෂා කරනවා වගේ දැනෙනවා.
(යූන්-ගි) මට ඒ හැඟීම ඇත්තටම
තේරෙනවා. [යුයි-ග්යොම්ගේ සිනහව]
මගේ හදවත විස්මයෙන් පිරී ඉතිරී ගිය අතර
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් සිසිල් විය.
ඇත්තටම මම
ඇඬුවා වගේ
ආහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
[යුයි-ග්යොම්, යුන්-ගිගේ සිනහව]
හේයි, කොහොම හරි
උසස් පාසල් සුපිරි වීරයන්ගේ
සාර්ථක මංගල දර්ශනයට සුබ පැතුම් .
පක්ෂපාතිත්වය!
(යුයි-ග්යොම්, යුන්-ගි) පක්ෂපාතීත්වය!
ඒ,
මේ ඔක්කොම දේවල් මේ විදියට අසුරලා අරන් යනවා
ඒක කොහෙත්ම ලස්සන නෑ වගේ.
[උයිජියොම්ගේ සිහින් සිනහව]
ඔබේ පවා
ඒ එක, ඒ එක
(යොන්ගි) හේයි, ඔයා ඇත්තටම
එකට කන්නේ නැතුව යන්නද හදන්නේ?
ආහ්, මට බඩගිනියි. මම බෙහෙත් කරන්නම්, හරිද?
[දුම්රිය ප්‍රවේශ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[යූන්-ගිගේ සුසුම]
[නිවේදන ශ්‍රව්‍ය වාදනය වේ]
ඔහ්, ඇකඩමියෙන් තාත්තාට කතා කරන්න බැරි වෙන්න
වග බලා ගත්තා , මම...
ඇකඩමිය අවසන් වීමට කාලයයි.
මම පරක්කුයි, මම යනවා.
(යොන්ගි) අහ්, මට බඩගිනියි,
මේක ඇත්තටම ගොඩක් වැඩියි, ඇත්තටම.
[වෛද්‍ය උපකරණ ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
(වීඩියෝවේ යූන්-ගි) කිම් නම්-හ්යුප්, ඔබේ හිස ඔසවන්න.
අත අයින් කරන්න මහත්තයෝ.
ඔළුව උස්සලා කෙලින්ම සමාව ඉල්ලන්න.
(වීඩියෝවේ නම්-හියොප්) මට සමාවෙන්න,
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඔබට කිම් නම්-හ්යොප්ගේ කටහඬ මතකද?
[අඳුරු සංගීතය]
(යොන්ගි) ඊයේ මම
මම මේ අවජාතකයාව දණ ගැස්සෙව්වා.
මම ඒ අවජාතකයෝ
ඔක්කොම දණ ගස්වන්නයි යන්නේ.
[පෑන සීරීමේ ශබ්දය]
කාලය ඉවරයි!
[සිසුන්ගේ මැසිවිලි]
(නිවාස කාමර ගුරුතුමිය) හැමෝම, ඔබේ ෆෙල්ට්-ටිප් පෑන් බිම තියන්න.
පිටුපසම පේළිය, පිළිතුරු පත්‍ර එකතු කිරීම
සලකුණු කාරකය පහළට දමන්න.
[සිසුන්ගේ කලබලකාරී ශබ්ද]
(1 ශිෂ්‍යයා) ඔබ මහන්සි වී වැඩ කළා.
(නිවාස කාමර ගුරුතුමිය) ඒක බිම තියන්න.
හොඳයි එහෙනම්, ඊළඟ විභාගයත් හොඳින් කරන්න.
(සිසුන්) ඔව්!
ඔබ නොදැන සිටි ප්‍රශ්න කීයක් තිබේද?
ඔයා නොදන්න දෙයක් තිබ්බද?
[ඇටසැකිල්ල]
තෝ අවාසනාවන්ත අවජාතකයා
(දෙවන ශිෂ්‍යයා) ඔබ පින්තූරයක් ගත්තාද?
ඔයා ඒක රස වින්දද?
මම අතීත ගැටළු දෙස ආපසු හැරී බලන්නේ නැහැ.
මම හෙට ගැන විතරයි හිතන්නේ.
මම ඊළඟ ඉලක්කය තැබුවා.
[රසවත් සංගීතය]
දැන් විභාග ඉවරයි, මම ආයෙත් එන්න ඕනේ.
(හොං-ඉල්) ස්‍යුංජුන්
අහ්, ජිහ්යොක් හ්‍යුන්ග් මට ඔයාව අල්ලගන්න කිව්වා.
(ස්යුංජුන්) මම ඔයාට කිව්වා
මම තවදුරටත් බොළඳ දේවල් කරන්නේ නැහැ කියලා.
(හොං-ඉල්) නෑ, ඔයා අද නොගියොත්,
ඔයා ඇත්තටම ලොකු කරදරයක වැටෙන්න පුළුවන් මචං.
(ජින්වූ) ජිහ්යොක් හ්‍යුන්ග් ඇත්තටම තරහයි.
(හොං-ඉල්) හේයි,
මම ඔයාට ඒක හොඳින් පැහැදිලි කරන්නම්.
පාසලෙන් පස්සේ මොහොතකට මාත් එක්ක එන්න.
පාසලෙන් පසු මට කෙලින්ම ජිම් එකට යන්න වෙනවා.
මම ආයෙත් බොක්සිං පටන් ගත්තා.
ඔයාලා එක්ක කාලය ගත කළාට මට ආයෙත් හික්මවීමක් ලැබුණොත්
[හොන්ගිල්ගේ ගැඹුරු සුසුම]
එහෙනම් මම ඔයාවත් මරනවා.
(හොං-ඉල්) ඒයි, මමත්?
[හොං-ඉල්ගේ කලබලකාරී කටහඬ]
(යුයි-ග්යොම්) පුහුණුව සඳහා ඇත්තටම සිත යොමු කර ඇති ළමයෙකුට එය නවත්වන්න.
(Hong-il) අහ්, අපරාදේ
[Hong-il ගේ සුසුම]
(යුයි-ග්යොම්) හේයි
චෝයි ජි-හ්යුක්ට කියන්න.
මින් ඉදිරියට කාටවත් ස්‍යුංජුන් එක්ක පටලවගන්න කියන්න එපා.
[හොං-ඉල්ගේ හිස් සිනහව]
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
[හොන්ගිල්ගේ සුසුම]
(යොන්ගි) ඔහ්, ඔයාගේ ප්‍රභාව මාරාන්තිකයි.
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
[හොං-ඉල්ගේ කම්මැලි හඬ]
අපි යමු
[උයිජියොම්ගේ සිහින් සිනහව]
(යුයි-ග්යොම්) හේයි
ඔයා ආපහු බොක්සිං වලට යන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයා ඒක දන්නවද?
Choi Ji-hyeok සහ Nam Seung-sik ද
මුල ඉඳන්ම
එයාලා එච්චර බොළඳ නැහැ .
ඔවුන්ගේ හස්තයන් ශක්තිමත් බව ඔවුන්ට වැටහුණු දා සිට
ඒක බොළඳ වෙනවා.
ඔයා දැන් හරියටම ඒ වගේ.
[අර්ථවත් සංගීතය]
ඔයා මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න
ඔයාත් අන්තිමට බොළඳ විදියට පේයි කියලා මට බයයි.
[මෘදු සුසුමක්]
ඒක අපිටත් අමාරු තීරණයක් වුණා.
(ජියොල්ජේ) ඔව්
(ගුරුතුමනි) ඔබට හොඳින් හැසිරෙන බවට පොරොන්දු විය හැකිද?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
[අර්ථවත් සංගීතය]
(ගුරුතුමනි) ඔබ
ඔයා දන්නවද මේක ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව කියලා, හරිද?
මම දන්නවා
(ගුරුතුමනි) සුභ පැතුම්!
(ජියොල්ජේ) ස්තූතියි.
[සිසුන්ගේ ඝෝෂාකාරී ශබ්ද]
[තද සංගීතය]
- (3 වන ශිෂ්‍යයා) ඇයි, නැවතත්?
- (4 වන ශිෂ්‍යයා) මම ඔහුව බේරාගත්තා.
(5 වන ශිෂ්‍යයා) ඔහ්, අම්මා මට පාඩම් කරන්න කිව්වා.
(6 වන ශිෂ්‍යයා) නැහැ, එක පාරක් ඒක මඟ හරින්න.
(7 වන ශිෂ්‍යයා) ච්, ඒක විනෝදජනක නැහැ.
(6 වන ශිෂ්‍යයා) මම ඔයාට කිව්වා ඒක මඟ හැරියට කමක් නැහැ කියලා
[5 වන ශිෂ්‍යයාගේ මැසිවිලි]
(7 වන ශිෂ්‍යයා) වාව්,
වායුගෝලය පිස්සු වැටිලා.
(5 වන ශිෂ්‍යයා) ඒ ළමයා අද මාරු වෙලාද?
(6 වන ශිෂ්‍යයා) නමුත් ඒ ආසනය
නම් ස්යුං-සික්ගේ ආසනයයි.
ඔයා මට දන්වන්න හොඳ නැද්ද?
(ස්යුං-සික්) ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙහෙම රැස්වෙලා ඉන්නේ?
පැත්තකට වෙන්න.
හහ්?
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා මාරු කළාද?
අහ්
අපොයි
මේකෙ මොකක්ද වෙලා තියෙන්නෙ?
විනී යන නිසා
බාල්දි තොප්පියක් දාගෙන ඉන්න කොල්ලෙක් එනවද?
ඒක තත්වයන් නිසා, ඔයා දන්නවද?
නියෝජ්‍ය විදුහල්පතිතුමා අවසර දුන්නා.
හරි හරී?
නමුත් කරුණාකරලා යන්න පුළුවන්ද?
ඒ මගේ ආසනයයි.
[ජියොල්ජේගේ සුසුම]
(ජියොල්ජේ) සමාවෙන්න
මම හිතුවේ ඒක හිස් ආසනයක් කියලා
ඔයාට හරි ද
එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මට කණගාටුයි නම්
මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න.
(ස්යුං-සික්) [සිනාසෙමින්] මේ දවස්වල මගේ
ළඟ සල්ලි නෑ.
ඒක එහෙන් මෙහෙන් ප්‍රයෝජනවත්, සහ...
කරුණාකර අසරණ අසල්වැසියන්ට උදව් කරන්න.
[ස්යුං-සික්ගේ සිහින් සිනහව]
[සිසුන් මුමුණන ශබ්දය]
මේක ඇතිද?
අපි එකිනෙකා තේරුම් ගන්නවා.
ඒ වෙනුවට මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
[ආතති සංගීතය]
[බිල් නෝට්ටුවල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
මට ඕන නිහඬව ජීවත් වෙන්න විතරයි.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී?
හරි හරී
එහෙනම් සතියකට වොන් 100,000ක් ගෙවන්න
(ස්යුං-සික්) ඔබට මුදල් නොමැති නම්
ශාරීරිකව පුහුණු වීම
[නැගී එන සංගීතය]
[සිනහවක්]
බීජ
[සියුං-සික් පෙරන ශබ්දය
] [හැපෙන ශබ්දය]
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයාත් විශේෂ කෙනෙක් කියලද?
[හදිසි සංගීතය]
[සියුං-සික්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
තේරුම් ගත්තා ද
[ස්යුං-සික්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[සියුං-සික්ගේ පුදුම ශබ්දය]
[සිසුන්ගේ විස්මයන්]
[බර සුසුමක ශබ්දය]
[සිනාසෙමින්] මහත්මයා.
මට හරිම කේන්තියි.
අපි නවතිමු.
[ස්යුං-සික්ගේ සුසුම]
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක වැඩ කරයි කියලා.
අද මගේ මනෝභාවය
ඒක හරිම නරකයි.
[ස්යුං-සික්ගේ සුසුම]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[සියුං-සික්ගේ ශක්තිමත් කිරීමේ ශබ්දය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[සිසුන්ගේ විස්මයන්]
(ගුරුතුමනි) මේක බලන්න!
හේයි, ඔයා ඉස්කෝලේ යන පළවෙනි දවසෙම රණ්ඩු වෙනවද?
[ස්යුං-සික්ගේ සිහින් සිනහව]
ඔබ
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
(ගුරුතුමිය) නම් ස්යුං-සික්, ලී ගොන්-ජේ, ඔබ දෙදෙනා
දැන්ම මාව ගුරු කාර්යාලයට එක්කගෙන එන්න.
මේ අය
හේයි, හේයි, පන්තියට යන්න, පන්ක්.
[තට්ටු කරන්න] ඔයා යන්නේ නැද්ද? හැමෝම යන්න!
[සිසුන්ගේ පිළිතුරු ශබ්දය]
[සිනාසෙමින්] මහත්මයා.
[සියුං-සික්ගේ ගැඹුරු සුසුම]
[හොං-ඉල්ගේ පුදුම හඬ]
(ස්යුං-සික්) සහ
[තද සංගීතය]
[හොං-ඉල්ගේ වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
[ගැඹුරු සුසුමක්]
[සිනාසෙමින්] මහත්මයා.
[වෙවුලන හඬින්] හා, ඇත්තටම
[සුසුමක් හෙළයි]
හේයි, හොං-ඉල්.
ඔව්, ලොකු අයියා.
[සිනාසෙන්න]
[සිසුන්ගේ ඝෝෂාකාරී ශබ්ද]
[8 වන ශිෂ්‍යයාගේ කෙඳිරිල්ල]
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, කමක් නැහැ.
සමාවෙන්න (එකට)
(8 වන ශිෂ්‍යයා) හේයි, ඔයා නිසා
මම මැරෙන්න ළඟයි .
[අර්ථවත් සංගීතය]
[මෘදු සුසුමක්]
(යොන්ගි)
ඔබ ළමා රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකින් පැමිණියාක් මෙන් දැනීමෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
(හොං-ඉල්) බැලීමෙන් ඔබට එය දැනගත හැකිය.
(යූන්-ගි) ඉයු-ග්යොම්
තුන්වන ශ්‍රේණියේ ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක් පැමිණ
නාම් ස්යුං-සික්ට එරෙහිව තරඟ කළ බව පෙනේ.
ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හොං-ඉල්) ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් පාසල අත්පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔබ නම් ස්යුං-සික් බිම තැබුවොත්
ඊළඟට, ඒ ඔබ විය යුතුයි, කිම් ඉයු-ග්යොම්.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
තත්පරයක් ඉන්න.
(යූන්-ගි) වහාම සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මුලින්ම ඔබ සෙවිය යුතුයි.
දැන් යමු.
හරි
[ටෙන්ෂන් මියුසික්]
ඔයා කෙලින්ම එහෙටද යන්නේ?
[යූන්-ගිගේ විසිල් හඬ]
අද මාරු වුන ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ ඉන්නවද?
(යොන්ගි) ආහ්
මට එය බැලූ බැල්මට හඳුනාගත හැකියි.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, කටකතා අහලා මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔබට පාසල සුරක්ෂිත කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨ නාම් ස්යුං-සික් නොවේ.
ඔයාට කිම් ඉයු-ග්යොම්ව මෙතනදි හම්බවෙන්න තිබුණා.
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
අපි කොහේ හරි නිහඬ තැනක කතා කරමු.
[උයිජියොම්ගේ සුසුම]
කොහෙත්ම නැහැ, ඔයා මේක මනින්නෙත් මියොන්ගෝ වලින්ද?
යම් වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ.
මට රණ්ඩු වෙන්න අදහසක් නැහැ.
එහෙනම්
ඔයා ආපු ගමන් නම් ස්යුං-සික් එක්ක රණ්ඩුව ගැන මොකද කියන්නේ?
(ජියොල්ජේ) ඔහු පහර දුන්නා, ඒ නිසා මම ඔහුව වැළැක්වුවා.
[ඇටසැකිල්ල]
එහෙනම් මාවත් අවහිර කරන්න බලන්න.
[හදිසි සංගීතය]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[උයිජියොම්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[භීතියේ ශබ්දය]
(යූන්-ගි) හේයි, යුයි-ග්යොම්
යුයි-ග්යොම්, නවත්තන්න, නවත්තන්න. හේයි
, ඔයා, එයා ඔයාට සටන් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
- (යුයි-ග්යොම්) පැත්තකට වෙන්න
- ආහ්, මම කියන දේ අහන්න, හේයි
හේයි, අපි රණ්ඩු වුණත්, ඒක පස්සේ කරමු, හරිද?
(යොන්ගි) කරුණාකරලා, හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා
මට රණ්ඩු වෙන්න අදහසක් නැහැ.
ඒක අල්ලන්න එපා
මම සටන් කළොත්, ඔයා මැරෙයි.
[යුයි-ග්යොම්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
(යූන්-ගි) ආහ්, ඇත්තටම, සාප වේවා!
මොහොතක් ඉන්න
මම මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
අද සිදුවීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
උයිජියොම් සහ මම
රණ්ඩු වෙන්න හැදුවේ නැහැ, අපි
මම හිතුවේ ඔයාත් එයාගේ අත් මිටි පාවිච්චි කරන්න කැමති මැරයෙක් කියලා.
සමාවෙන්න
ඔයාලා කරන දේවල්
(ජියොල්ජේ) මේක මැරයෝ කරන දේට වඩා වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද
?
ඒක වෙනස්.
අපි නරක අයව විතරයි විනාශ කරන්නේ.
(යූන්-ගි) නිශ්චලව ඉන්න
[ජියොල්-ජේගේ හිස් සිනහව]
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඒ නරක මිනිස්සු තීරණය කරන්නේ කවුද?
මම නරක කෙනෙක්ද නැත්නම් හොඳ කෙනෙක්ද?
[අර්ථවත් සංගීතය]
ඔයා?
තම හස්තය භාවිතා කරන පිරිමි ළමයින්
කිසි විටෙකත් හොඳින් අවසන් නොවේ.
ඒක දැනගන්න නම් අත්විඳින්නම වෙනවා.
ඉදිරියට ගොස් එය ඔබේ හදවතේ සතුටට අත්විඳින්න, එය අත්විඳින්න.
[යූන්-ගිගේ ක්ලාන්ත සුසුම]
(යූන්-ගි) වාව්, අපරාදේ!
මම මගේ කලිසමෙන් මුත්‍රා කරන්න ළඟයි; මම ඉගොල්ජේව පෞද්ගලිකව දැක්කා කියලා හිතන්න.
මේක පිස්සුවක්, ඇත්තටම.
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
ඒ අවජාතකයා ඒ තරම් ශක්තිමත්ද?
කිම් ඉයු-ග්යොම්ට එරෙහිව 10 දෙනෙක් එකතු වුණත්, ඔවුන්ට ඔහුව පරාජය කළ නොහැකි විය.
මම අනාගතයේදී ජියොල්ජේ කවුද කියලා
හොයාගත්තොත්
අපේ පාසලේ
එක ජරාවක්වත් ඉන්න එකක් නැහැ .
පාසල නිහඬ වෙන්නයි යන්නේ.
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
මේ නිසා ඔබට ශක්තිය අවශ්‍යයි.
[දිලිසීමේ ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
(ස්යුං-සික්) ඉතින්
ඔයා කියන්නේ ඔයා රණ්ඩු වුණේ නෑ කියලද?
(හොං-ඉල්) ඔව්
ඔව්, ඒ මාරු ශිෂ්‍යයා
ඔහු පැවසුවේ තමාට සටන් කිරීමට කිසිසේත්ම අදහසක් නොමැති බවයි.
[ස්යුං-සික්ගේ හිස් සිනහව]
කුමක් ද
ඇයි දරුවෝ එකපාරටම මෙහෙම?
ඔබ අන් අයගේ හැඟීම් වලට ගරු කරනවාද?
[ස්යුං-සික්ගේ හිස් සිනහව]
[හොං-ඉල්ගේ අමුතු සිනහව]
(සොං-උක්) සොං-සික්
ඔයා විනෝද වෙනවද?
අවජාතකයා, මුළු
පාසලම ඝෝෂා කරනවා ඔයාට අලුත් ළමයෙක් ගැහුවා කියලා .
(ස්යුං-සික්) ඇත්තටම?
නමුත් ඔබව නවකයෙකු විසින් පාගා දැමූ බවට
ආරංචියක් ආවේ නැද්ද ?
(උයිග්යොම්) නමක් නැතිද?
(යූන්-ගි) අහ්, මේක
කවුරුත් දන්නේ නැති පාසලක්.
ඒක එක්තරා ආකාරයක නියමු පාසලක්, නමුත්
ඒක ඇත්තටම පිස්සු පාසලක්.
මොකද බාල අපරාධ බහුලයි
ඒ කියන්නේ බාල වයස්කාර රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට ඒක හැසිරවිය නොහැකියි.
මොකද ඔවුන් නරක මිනිස්සු ඔක්කොම එක තැනකට රැස් කළා.
ඒ කියන්නේ ඔබ ඉගෙන ගන්නේ නරක දේවල් විතරයි.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඉතින්, අපි ළමයින් පුනරුත්ථාපනය කළ යුතුයි;
හිටපු වැරදිකරුවන් බෝ කිරීම හරිද?
හොඳයි, මේක කරන ගමන්, අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේදී
ඔවුන් අමුතු, තාවකාලික නිරූපණ පාසලක්
පිහිටෙව්වා .
[අර්ථවත් සංගීතය]
රට පුරා මෙවැනි පාසල් කිහිපයක් තිබේ.
මේක... හොඳයි, ඒක හරියටම බාල වයස්කාර රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයක් නෙවෙයි,
පාසලක්වත් නෙවෙයි.
කොහොම හරි, මෙහෙ ගුරුවරු
ඊට පටහැනිව, ඔවුන් එහි සටනක් ඇති කරමින් සිටියහ .
[ඝෝෂාකාරී සටන් ශබ්දය]
ඔවුන් පවසන්නේ ළමයින්ගේ සටන් කුසලතාව මත පදනම්ව ඔවුන් ශ්‍රේණිගත කිරීමෙන් ඔවුන් කළමනාකරණය කරන බවයි.
ඔයා සැම්චියොන්ග් නැවත අධ්‍යාපන කඳවුර ගැන දන්නවා නේද?
අහ්
(යූන්-ගි) අහ්, ඒ කාලේ
අපි මැරයන් අල්ලගෙන හිටියා,
මට බල්ලෙකුට වගේ සැලකූ තැන
ඔබට එය හරියටම ඒ හා සමාන දෙයක් ලෙස සිතිය හැකිය.
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ මියොන්ගෝට
සෑම දිනකම සටන් කිරීමට සිදුවන බවයි.
ඔවුන් පවසන්නේ අපට සටන් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොමැති බවයි.
ඔයාට එතන සටන් කරන්න බැරි නම්
මට සම්පූර්ණයෙන්ම බියට පත් වී
පරාජිතයෙකු මෙන් ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
නමුත් සීනියර් ජියොල්ජේ ගියේ
අපි වගේ සාමාන්‍ය උසස් පාසලකට.
මම පාසල් මාරු කළා කියන කාරණය නම්
[9 වන ශිෂ්‍යයාගේ කෙඳිරිල්ල]
ඒ කියන්නේ මම මියොන්ගෝ වල
ඉහළම බල්ලා විදිහට එළියට ආවා .
ඔබ එහි ඉහළම බල්ලා බවට පත් වුවහොත්,
ඔබට පාසල් මාරු කළ හැකිය.
සාමාන්‍ය උසස් පාසල
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් පාසල් මාරු කිරීමට දිනපතා
දරුණු ලෙස සටන් කරන්නේ .
තේරුනාද?
[යූන්-ගිගේ සුසුම]
වාව්, ඒක නම් පව්
ඒ ජියොල්ජේ සීනියර්.
හා, ඒ වගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් අපේ පැත්තේ හිටියා නම්!
ඇත්තටම මට මේ ලෝකේ බය වෙන්න කිසිම දෙයක් නැහැ, ඇත්තටම.
වෙත?
[ආතති සංගීතය]
[සියොන්-උක් සහ සියොන්-සික්ගේ සිහින් සිනහව]
මෙය මොන වගේ තත්වයක්ද?
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
(ස්යුං-සික්) හේයි, එයා පැනලා යනවා!
(සියොන්ග්-යූක්) හේයි, ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්න!
(යූන්-ගි) වාව්, අපරාදේ, පුදුමයි, ඔව්
යුයි-ග්යොම්, අපි ඉක්මනින් වටපිට බලමු.
ඉක්මන් කරන්න, මෙහෙ එන්න, අපි යමු.
හේයි, අපි යමු වටපිට බලමු, ඉක්මන් කරන්න,
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මනින් එන්න.
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[නැගී එන සංගීතය]
[සියුං-සික්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ හදිසි හඬ]
(ඉල්ජින් 4) හේයි!
[ස්යුං-සික්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
(ස්යුං-සික්) හහ්?
[අමාරුවෙන්] ආහ්, අනේ මන්දා
[රසවත් සංගීතය]
කුමක් ද?
ඔයා බලාගෙන හිටියද?
(ඉල්ජින් 4) අහ්
ඔයා ඇත්තටම ඒක අවසානය දක්වාම බලන්න ඕනද?
[සියුං-සික්ගේ උපහාසය]
(ස්යුං-සික්) ඒක නියමයි නේද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි, එය මියොන්ගෝගේ පුරාවෘත්තයකි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර ප්‍රසිද්ධයි කියලා.
කෙසේද
මාත් එක්ක සෙල්ලමක් කරන්න කැමති නැද්ද?
[ජියොල්ජේගේ සුසුම]
මම මේක අන්තිම වතාවට කියන්නම්.
මම ඉස්කෝලේ නැති බව මවාපානවා.
ඉතින් අපි මෙතනින් නවතිමු.
[සිනාසෙන්න]
ඝාතක චරස්මා
නමුත් දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
මගේ ආඩම්බරය අනතුරේ, ඒ නිසා
[ස්නායු සංගීතය]
[ස්යුං-සික් සහ ජියෝල්-ජේගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[සියුං-සික්ගේ කෙඳිරිගෑම]
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
[කෙඳිරිගාමින්]
(ස්යුං-සික්) ආහ්, අනේ මන්දා.
[සියුං-සික්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[සුසුමක් හෙළන්න]
තව කවුරුහරි ඇතුලට ආවොත්, ඔයා මැරෙයි.
[සිනාසෙමින්] ඒක නියමයි.
(ස්යුං-සික්) ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම තාම කියලා ඉවර නෑ.
[සොං-උක්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
[සියොං-වූක්ගේ ශක්තියේ හඬ]
[සොං-වූක්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
අපි නවතිමු.
[ස්යුං-සික්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[ස්යුං-සික්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[සියුං-සික්ගේ කැස්ස]
[ජියොල්ජේගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න
ජීවත් වෙන්න ඕන නම්
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
(ඉල්ජින් 5) හේයි, හේයි
ඔයා හොඳින්ද?
[සියුං-සික්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
(යොන්ගි) ජ්‍යෙෂ්ඨයා!
සීනියර් ජියොල්ජේ!
[අමාරුවෙන්] මොහොතක් ඉන්න
[යූන්-ගිගේ සුසුම]
වාව්, ඔයා ඇත්තටම පුරාවෘත්තයක් නේද?
[සිනාසෙන්න]
ඔහ්, ඒ වගේම කලින් වෙච්ච දේට
මම ආයෙත් වතාවක් සමාව ඉල්ලනවා .
සමාවෙන්න
[යූන්-ගිගේ බර හුස්ම ගැනීම]
(ජියොල්ජේ) අර කලින් හිටපු කෙනා
ඒක භයානක පෙනුමක් තිබුණා.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ආහ්, නමුත් කරුණාකර එය ඕනෑවට වඩා සෘණාත්මකව බලන්න එපා.
ඔයා එහෙම කිව්වා, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඒක දැනගන්න නම් අත්විඳින්නම වෙනවා.
අපි දැන් ඒක අත්විඳිමින් ඉන්නවා.
[සිනාසෙයි]
(යොන්ගි) ආහ්, ඒත් ඔයා කරදර ඇති කරන්න හොඳ නැති කෙනෙක්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
අපි දැන් කරපු රණ්ඩුව ගැන ඉස්කෝලෙදි ආරංචියක් ආවොත්...
ඔයා ඇත්තටම අමාරු තත්වයකට මුහුණ දෙන්නයි යන්නේ, නේද?
[ක්ලාන්ත සිනහව]
මම ඒකෙ ෆොටෝ එකක් ගත්තා
[සිනාසෙයි]
ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි, මට මේ වතාවේ
උදව්වක් ඕන වුණාම
කරුණාකරලා මට මේ පාර විතරක් උදව් කරන්න පුළුවන්ද
?
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
නෑ, නෑ, නෑ
, සාකච්ඡා, සාකච්ඡා
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
එහෙනම්, සීනියර්,
ඔයා මට හරියටම එක ණයක් ණයයි, හරිද?
මේ පාර විතරයි, හරිද?
[සිනාසෙන්න]
[සුසුමක් හෙළයි]
[අර්ථවත් සංගීතය]
(උපදේශක) 4/2 අඩු 3t
ගුණ කරන්න...
[සිනාසෙමින්] ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඒ නරක මිනිස්සු කවුද කියලා තීරණය කරන්නේ කවුද?
මම නරක කෙනෙක්ද නැත්නම් හොඳ කෙනෙක්ද?
ඔයා?
(උපදේශක) හරි, අපි එක එකක් t සම්බන්ධයෙන් වෙන්කර හඳුනා ගත යුතුයි නේද?
එහෙනම්,
3t වර්ග ප්ලස්...
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
[සොක්ටේගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[උයිජියොම්ගේ වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
මම මධ්‍ය වාර විභාගයත් අවුල් කළා.
(සියෝක්ටේ) මම ඇකඩමියට කතා කළා, ඊට පස්සේ මොකක්ද?
ප්‍රමාද වීම දිනපතා පුරුද්දකි.
දැන් ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටෙනවද?
හේයි, කිම් ඉයු-ග්යොම්
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ මචං?
අහ්?
ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
(ඩබින්) [කෑගසමින්] නවත්තන්න!
[ඩේබින්ගේ හුස්ම හිරවෙයි]
ඇයි ඔයා ඒ ළමයට ගහන්නේ?
මුලින්ම අහන්න පුළුවන්.
[ඝන සංගීතය]
එය සිදු වූයේ ඇයි, සිදුවෙමින් පවතින දේ
මම ඔයාගෙන් අහනවා
අපිට ගහන්නේ නැතුව කතා කරන්න බැරිද?
ඔයා, අතරමං වෙන්න.
(සියෝක්ටේ) මම කතා කළත් එයාලා අහන්නේ නැහැ
!
මේ වගේ ඉගෙන ගන්න කෙනෙක්ට බල කරන එක
දැන් නවතිමු.
උපකාරක පන්ති මඟ හැරලා තනියම ඒක කරන්න පුළුවන් ළමයෙක්ද
?
ඔබේ ඉගැන්වීමේ ක්‍රමය
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා දරුවාව තවත් නරක් කරනවා කියලා ?
කුමක් ද?
ඔබේ ඉගැන්වීමේ ක්‍රමය නිසා
(ඩබින්) දැන් තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනවා!
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
(යුයි-ග්යොම්) [කැස්ස] නවත්වන්න
නවත්වන්න
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑමක්]
(ගියුන්) හේයි
ඔයා ඒක ගේනවා කිව්වා නේද?
මම දැන් ඔයාගෙන් සල්ලි කප්පම් ගන්නවාද?
(10 වන ශිෂ්‍යයා) ආහ්, නෑ
(ගියුන්) ඔයා මට සල්ලි
ණයට දෙනවා කිව්වා .
ඔයා ඒක කළාද නැද්ද?
(10 වන ශිෂ්‍යයා) ඒක හරි.
(ගියුන්) මම හිඟන්නෙක්ද, හරිද?
මට සල්ලි නැද්ද?
[කෑගසමින්] ඔයා
කිව්වා අද ඒක ගේනවා කියලා!
ඉතින් මම
අද සල්ලි ගෙනාවේ නෑ නේද?
නමුත් ඔබ දැන් මා ළඟ නැහැ කිව්වොත්...
අද මට මොනවද කරන්න කියන්නේ, හරිද?
(11 වන ශිෂ්‍යයා) සමාවෙන්න ගියුන්.
මම හෙට ඒක ගේන්න බලන්නම්.
[11 වන ශිෂ්‍යයාගේ පුදුම සහගත කෙඳිරිල්ල]
අද, හෙට නොවේ
අද ඔයා මොකද කරන්නේ?! අනේ මන්දා!
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ කරදරකාරී සුසුම්]
(ඉල්ජින් 6) ඇයි එයා සල්ලි දෙන්නේ නැත්තේ?
(ඉල්ජින් 7) ඇත්තටම, ලී ගි-යූන්ට කතා කළාට පස්සේ
ඔයා මොනවද කරන්න අදහස් කරන්නේ ?
- (ඉල්ජින් 6) ඒක තමයි මම කියන්නේ
- (ඉල්ජින් 8) ආහ්, මට සමාවෙන්න.
ආහ්, එහෙනම් ඔයා ගිහින්
මොනවා හරි කරන්න.
මම එතනට ගියාම මොනවද කරන්න ඕනේ?
[ඉල්ජින් 7 ගේ විලාපය]
(ඉල්ජින් 8) ලී කි-යූන්, ඇත්තටම, ශාප වේවා!
(ඉල්ජින් 6) [සිනාසෙමින්] හේයි, ඒත්
ඒ මහත එකා සුපිරි හුරතල් නේද?
- මගේ උරහිස මේ තත්වෙට වැටිලා
- (ඉල්ජින් 8) ඒක නිසා මට වමනේ දාන්න හිතෙනවා, ඒයි
(ඉල්ජින් 7) ඒයි, ඇගේ පෙම්වතා
පිස්සු අවජාතකයා, ඔයා මොන මගුලක් ගැනද මේ කියන්නේ?
(ගියුන්) ආහ්,
මේ මහත සහෝදරයෝ අවජාතකයෝ, පව්!
මගේ සම සුපිරි සංවේදීයි.
ඔයා මගේ මූණට ගැහුවොත් මගේ තොල් ඔක්කොම පැලෙනවා.
මට ඔයාට ගහන්නවත් බෑ, සාප වේවා!
[ගියුන්ගේ සුසුම]
හේයි, කෙළින් හිටගන්න.
[11 වන ශිෂ්‍යයාගේ කෙඳිරිය]
කෙළින් සිටගන්න, අවජාතකයා, කෙළින් සිටගන්න.
(ඉල්ජින් 8) මට කේන්ති ගිහින්, මට කේන්ති ගිහින්
[ඉල්ජින් 7 ගේ උද්යෝගිමත් හඬ]
ඇලෙන සුළු
[වීඩියෝ පටිගත කිරීමේ ශබ්දය]
හේයි, හොඳ පින්තූරයක් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාත් මෙහෙට එන්න.
[10 ශිෂ්‍යයාගේ කෙඳිරිගෑම]
(ගියුන්) මම, අනේ මන්දා.
මට දැන් කෙල්ලෝ ඉස්සරහා
ලැජ්ජයි නේද?
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ සිනහව]
(ඉල්ජින් 6) ආහ්, ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
(ඉල්ජින් 7) හේයි, ඒක එවන්න
- කෙළින් සිටගන්න
- (10 වන ශිෂ්‍යයා) අහ්, අහ්
(ඉල්ජින් 8) හේයි, මටත් යන්න දෙන්න.
(ඉල්ජින් 7) හේයි, මෙන්න ඔහු
- (ඉල්ජින් 8) මට පෙන්වන්න
- ඒක හාස්‍යජනකයි නේද?
(ගියුන්) හේයි
- මම ඔයාට මේක ගේන්න කිව්වද?
- (ඉල්ජින් 6) හුරතල්
(ගියුන්) [කෑගසමින්] ඔයා
ඒක ගේනවා කිව්වා!
මට (ඉල්ජින් 6) හැමෝටම යවන්න ඕන.
(යොන්ගි) හේයි,
කරුණාකරලා දුර්වල අයට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න .
[රසවත් සංගීතය]
අද සල්ලි නැත්නම්, අපි එකට කාලය ගත කරමු.
(10 වන ශිෂ්‍යයා) මම මෙතන, මම මෙතන
- (ඉල්ජින් 7) ඔයා දන්නවද?
- (ඉල්ජින් 8) ඒ අවජාතකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ මුමුණන ශබ්දය]
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
(යොන්ගි) අපි ඔබ සමඟ විනෝද වෙමු.
ලෙගෝ?
[උයිග්යොම්, යුංගි පෙරීම]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[භීතියට පත් හිරිහැර කරන්නන්ගේ ශබ්දය]
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ කෙඳිරිලි]
(ගියුන්) හ්ම්,
හ්ම්, මේ අවජාතකයෝ මොන මගුලක්ද, හ්ම්
(යොන්ගි) හේයි, ගේං
(10 වන ශිෂ්‍යයා) ඔව්
[උච්චතම අවස්ථාව සංගීතය]
ඇත්තටම ඔයගොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
[උයිජියොම් තදින් හුස්ම ගන්නවා]
[උයිග්යොම්, යුංගි පෙරීම]
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ කෙඳිරිලි]
[ගියුන්ගේ අවධාරණය කරන හඬ]
[ගියුන්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
ඇයි, ඔයා ෆොටෝ එකක් ගන්නද හදන්නේ?
මට පින්තූරයක් ගන්න තියෙනවා.
(යූන්-ගි) අවදි වන්න
ඔයා මොකක්ද, අවජාතකයා?
[යූන්-ගිගේ කෑගැසීම]
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ කෙඳිරිලි]
මහත්මයා (ඉල්ජින් 8)!
[ඉල්ජින් 8 ගේ කෙඳිරිගෑම]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[යූන්-ගිගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[8 හැවිරිදි ඉල්ජින්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[10 හැවිරිදි ශිෂ්‍යයාගේ, 11 හැවිරිදි ශිෂ්‍යයාගේ විස්මයාර්ථ හඬ]
[කෑගසමින්] හේයි! සාප වේවා!
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර කෑගැසීම]
(ගියුන්) හේයි, අනේ මන්දා
[උයිග්යොම්, ගියුන්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[යූන්-ගිගේ කෑගැසීම]
(යූන්-ගි) ආහ්, ඒක නම් පව්
[ගි-යූන්ගේ කෙඳිරිල්ල]
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ දුෂ්කර කෙඳිරිලි]
බඩගිනි
(යුයි-ග්යොම්) මමත්
[රිද්මයානුකූල සංගීතය]
[හුඹිමින් හා පිම්බෙමින්]
[Eui-gyeom, Yun-gi ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
අවදි වන්න, ලී කි-යූන්
[ගියුන්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[යුංගිගේ උද්යෝගිමත් හඬ]
[ගියුන්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
(යුංගි) හෝ!
හෝ!
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
[යූන්-ගිගේ කෑගැසීම]
[ගි-යූන්ගේ කෙඳිරිගෑම]
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
වාව්!
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[ඉල්ජින් 9 ගේ ආත්මය]
[බිඳවැටීමේ ශබ්දය]
[උයිජියොම් වෙහෙසට පත් වේ]
[ඉල්ජින් 10 ගේ කෑගැසීම]
(ඉල්ජින් 9) හේයි!
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[ඉල්ජින් 9 හි කෑගැසීම]
[සිසුන්ගේ පුදුම සහගත ශබ්ද]
[ඉල්ජින් 9 ගේ කෙඳිරිගෑම]
- (යූන්-ගි) හෝ!
- (ඉල්ජින් 8) ලී මහතා
[යූන්-ගිගේ හාස්‍යජනක කෑගැසීම]
[යූන්-ගි වික්‍රියා]
[ඉල්ජින් 8 ගේ කෙඳිරිය]
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ කෙඳිරිලි]
(යොන්ගි) ආහ්,
මට මේ ඔක්කොම සෝදන්න වෙනවා, සාප වේවා.
(යුයි-ග්යොම්) ඔයා හොඳින්ද?
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ කෙඳිරිලි]
(යොන්ගි) හේයි, අපි කවුද?
අපි තමයි ඔයාලා වගේ නරක මිනිස්සුන්ට දඬුවම් කරන්නේ.
ඒ උසස් පාසලේ සුපිරි වීරයෝ, මහත්මයා.
[යූන්-ගි, උයි-ග්යොම්ගේ සිනහව]
[අඳුරු සංගීතය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
හේයි, යාළුවා
[ගියුන්ගේ කෑගැසීම]
(කියුන්) අවජාතකයෝ!
[ගියුන්ගේ කෝපයෙන් හුස්ම ගැනීම]
උන් ඔක්කොම මරපන්, අවජාතකයෝ!
[ගියුන්ගේ කෑගැසීම]
(යුන්ගි) අහ්, අනේ මන්දා
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර ශබ්දය]
[උයිජියොම්ගේ බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[ගියුන්ගේ කෙඳිරිගෑම]
(යුයි-ග්යොම්) නැවතත්
(යොන්ගි) අපේක්ෂා කළ පරිදි, සටන් කිරීම ඔබට උපතින්ම එන දෙයක්.
ආයෙත් ගහන්න උත්සාහ කරන්න.
[ගියුන්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
ඒක ගහන්න!
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[ගියුන්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
(යූන්-ගි) හොඳයි
හොඳයි!
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
[ගියුන්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිල්ල]
(යොන්ගි) අපේක්ෂා කළ පරිදි
අවදි වන්න
නැගිටලා මට ගහන්න!
(යුයි-ග්යොම්)
මේ කාලය පුරාම ඔයා ළමයින්ට හිරිහැර කරලා පහර දීලා ආසා කළා නේද?
මම අදම ඔයාව මරනවා, ඒ වගේමයි.
[ගියුන්ගෙ හුස්ම හිරවෙන හඬ]
[ගියුන්ගේ කෙඳිරිය]
[රසවත් සංගීතය]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අවදි වන්න
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[ගියුන්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
ඔයා කොහෙද බඩගාගෙන යන්නේ?
[උයිග්යෙම් වෙහෙසට පත් වෙමින්]
[ගියුන් කෙඳිරිගාමින්]
දුර්වල ළමයින්ට හිරිහැර කරන
නිසාම ඔබ විශේෂ කෙනෙක් කියලා ඔබ හිතනවාද ?
අහ්?
[උයිග්යෙම් වෙහෙසට පත් වෙමින්]
[ගියුන් කෙඳිරිගාමින්]
(ගියුන්) [අරගල කරනවා] මාව බේරගන්න
(යුයි-ග්යොම්) මොකක්ද?
මාව බේරගන්න
(එයුයි-ග්යොම්) හරි.
- මම ඔයාව බේරගන්නම්
- (ගියූන්) මාව බේරගන්න
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[දුෂ්කරතාවයේ ශබ්දයක්]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
(ඩබින්) [කෑගසමින්] නවත්තන්න!
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[රසවත් සංගීතය]
[බර සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥